Website with deployed project:
https://node-lab-1-lovat.vercel.app/
Answers on questions:
### dev Deps vs Deps
залежно від того, яке оточення ми використовуємо, яку команду для встановлення використовуємо, або і перші, і другі, або тільки звичайні Deps, бо dev Deps для режиму розробки.

### Why we have separate tooling for formatting/linting
Лінтинг він прив'язаний до конкретної мови, форматування ж не прив'язане ні до чого, одна тула для форматування може форматувати 150 форматів, претієр форматує і markdown, і MakeFile, і JSON.

### Difference with VPS/FaaS?
VPS це віртуальні сервери, ми можемо встановити крон, він житиме і працюватиме увесь час, поки працює віртуальний комп'ютер, а FaaS буде оживати лише в момент виклику, тому більшість провайдерів безкоштовного хостингу, який ми можемо взяти, вони насправді лямбди, бо в той час, коли пет проєкт ніхто не смикає, вони нічого не запускають, що, м'яко кажучи, дешевше. Водночас якщо потрібно виконати якісь фонові завдання або тримати щось у пам'яті, або якусь бд і тд, тоді знадобляться VPS.

### Why we need peerDeps?
peerDeps це для розробника бібліотек. Є механізм, який дає змогу мені як розробнику бібліотеки вказати, що я, як бібліотека, вимагаю якихось додаткових залежностей, і вони можуть бути різними. Наприклад, я пишу компонент для ангуляра, і він працює з ангуляром версії 8.9. Я можу в peerDeps свого пакета вказати, що йому потрібно для роботи 8.9 ангуляр, якщо 8.9 ангуляр не було, він буде встановлений, якщо встановлений не буде, буде перевірка на те, що може працювати з 8.9 ангуляр, а щас 15 і ніхто з ним працювати не буде.

### npm i vs npm ci
краще використовувати npm ci, ніж npm i, якщо ми не хочемо випадково поламати наші залежності. тобто щоб випадково не створити інше оточення, ніж те, що було у розробника. коли ми працюємо з оточенням, яке всередині ci або всередині сервера, ми повинні використовувати завжди безпечний варіант ci, тому що він встановлює залежності не з package_json, де вони дуже умовні, а з package_lock_json, де вони зафіксовані дуже точно, по хешах, щоб, не дай Боже, не поставили щось інше, і потім ми довго не шукали, чому зламали залежності.
